Pratiksha, dalam 24 jam ke depan, saya
sendiri yang akan menghapus vermilion Anda.
Jangankan memberitahuku apa pun,
kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Dan Anda akan pergi dengan damai.
Tunggu dan lihat saja.
Astaga!
Bahkan setelah melihat
keberaniannya,
kamu mengatakan ini!
Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Dia adalah wanita kaya.
Maksud saya, Anda hanya
memahami bahasa uang.
Ini bukan tentang uang.
Dia galak.
Seandainya kamu menang,
dia tidak akan berada di sini.
Tapi aku di sini dan aku
juga menantu perempuanmu.
Anda tidak.  - Saya.
Ini vermillion-ku dan tidak
ada yang bisa menghapusnya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Itu hanya warna merah.
Ini tandanya kamu keras kepala,
bukan tanda pernikahanmu.
Oke, saya baik-baik saja dengan itu.
Sikap keras kepala ini adalah
kenyataanku dan segalanya bagiku.
Tidak ada yang bisa merebutnya dariku.
Bagus sekali.
Ibu, saya menantu
dari keluarga ini
dan istri anakmu juga.
Apa yang kamu katakan?  Bahwa kamu
akan menghapus vermillion dalam 24 jam?
Baiklah.
Saya Pratiksha Ravi Randhawa.
Saya bersumpah
bahwa kamu akan menerimaku
sebagai menantu perempuanmu
dalam 24 jam ke depan.
Anda lihat, akan menjadi seperti ini
bahwa kamu akan menerimaku.
Anda akan memberi tahu seluruh keluarga
bahwa aku adalah menantu
perempuanmu dan istri anak laki-lakimu.
Dan menantu perempuan
dari keluarga ini.
Permisi.
Saya mendapat telepon penting.
Bagaimana dia bisa begitu percaya diri?
Dia bertindak terlalu pintar.
Karena dia percaya diri sekarang.
Jangan hentikan dia sekarang.
Anda tidak dapat membayangkan apa yang bisa
dia lakukan.  Jangan salahkan aku nanti.
Tante!
Ya Tuhan!  Mengapa kamu memelukku?
Karena kami sangat mencintaimu, bibi.
Banyak.
Kami dulu mengira kamu adalah bibi yang buruk.
Orang yang membenci kita.
Bahwa aku adalah orang yang jahat, bukan?
Tapi untuk seluruh dunia.
Bukan untuk keponakan saya.
Saya bisa melakukan apa pun yang
saya inginkan dengan keponakan saya.
Saya bisa berkelahi dengan mereka atau memarahi mereka.
Tetapi jika orang lain berbuat
buruk terhadap mereka,
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya akan memberontak kalau begitu.
Apa yang saya katakan?  Saya akan memukul mereka dengan keras.
- Kami bersamamu.
Sopir menelepon.
Ya.
Dia pasti memanggilku untuk
menunjukkan kondisi Kavya dan Ravi.
Saya ingin melihat kondisi Kavya.
Dia adalah penggemar berat
pakaian dan riasan bagus.
Biarkan saya melihat apa
yang dia lakukan di cuaca panas.
'Kenapa aku tidak
marah pada Pratiksha?'
"Aku membencinya."
'Saya tidak menyukainya.  Kenapa
aku tidak merasakan perasaan itu?'
'Mengapa aku merasa senang dengan
apa pun yang dia lakukan hari ini?'
'Kenapa aku tidak merasa seperti tadi?'
'Mengapa aku mengingat saat-saat
indah yang aku habiskan bersamanya?'
'Sebenarnya, kenapa aku ingat waktu
yang tidak kuhabiskan bersamanya?'
'Aku melamarnya tanpa sadar.'
'Anda!  - Anda!'
Apa pendapat
Pratiksha tentang dirinya?
Kamu benar, Ravi.  - Apa!
Ya, Pratiksha.
Dia memainkan tipuan.
Dia ingin merepotkanku
dan merusak gaunku.
Apa!  Gaun?
Maaf, Bu.  Mereka jauh.
Saya tidak bisa mendekat.
Anda dapat melihatnya dari sini.
Ya, sudahlah.  Saya bisa melihatnya.
Saya tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Tapi mungkin mereka sedang bertengkar, bukan?
Ya, dia ingin merusak gaunku.
Dia ingin merusak suasana
hatiku dan dia melakukannya.
Aku tahu dia akan mengacaukan segalanya.
Dan dia melakukannya.  Saya bertanya-tanya
mengapa dia tidak melakukan apa pun.
Bagaimana dia bisa begitu tenang?
Saya mengetahuinya sekarang.  Apa-apaan ini?
Dia memainkan tipuan.
Dia mengolok-olok saya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia menang.
Aku akan mengalahkannya
dan memberinya pelajaran.
Itu bagus.  Ide bagus.
Benar?
- Ya.  Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Ini perang dunia ketiga, kan?
'Benar?'
Kamu juga melakukan hal yang sama seperti yang dia lakukan padamu.
Itu akan terjadi saat itu juga.
Kenapa kamu berkata begitu, Ravi?
'Kamu terdengar berbeda.'
Cuacanya terlalu panas
dan barang bawaannya
berat, jadi saya
sedikit... Maafkan saya.
Tidak, Ravi.  - Apa itu?
Kamu berjanji padaku bahwa kamu
setidaknya akan menjadi temanku.
Apa ini?
Anda tidak pernah mendukung saya tetapi
sekarang saya pikir Anda mendukungnya!
Ya saya...
Saya...
'Hentikan.  Jangan katakan apa pun.'
'Kalau tidak, dia akan meneliti
apa pun yang kamu katakan.'
'Dia akan menyadari bahwa aku
tidak membenci Pratiksha lagi.'
'Aku sungguh bodoh!'
'Mengapa aku menutupinya dengan
selimut jika aku benar-benar membencinya?'
'Seharusnya aku membiarkan dia merasa
kedinginan.  Mengapa saya merawatnya?'
Ada apa, Ravi?  Mengapa kamu tersesat?
'Apa yang kamu pikirkan?'
'Saya tidak tersesat.  Saya di sini.'
Beri tahu saya.  saya mendengarkan.
Ini terlalu panas.  Beri tahu saya.
- Apa yang kamu dengarkan?
Katakan padaku apa itu?  Apakah aku sedang bercanda?
- TIDAK.
Aku serius, Ravi.
Apakah kamu tidak melihat apa yang dia lakukan
padaku?  Dia memainkan permainan kotor denganku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengalahkannya.
Saya tidak akan membiarkan dia menang.
Aku akan...
- Kavya, harap tenang!
Tenang aja.
'Kamu memintaku untuk tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?'
'Dia merusak suasana
hatiku, hariku, dan pakaianku.'
'Dia merusak segalanya.
Aku benci dia.'
Tidak apa-apa.  Bisakah kita pergi sekarang?
Apa itu?
Dia ada di sini lagi!
Satish, sepertinya Kavya telah melihatmu.
Hai kamu!  Tunggu!
Mengapa kamu berlari?  Permisi!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa-apaan ini!
Maaf!  - Ravi!
Tolong jangan pukul aku.  Maaf.
Ravi, kamu serius?
Anda tertawa!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Kamu berlari di jalan...
- Apakah kamu menertawakanku?
Oke, dengarkan.
Dia menjadi takut saat kamu meneriakinya.
Bagaimana seseorang bisa lari dari seorang gadis cantik?
- Tepat.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Anda tidak melihat diri Anda
sendiri ketika Anda berteriak.
Maksudku, kamu tidak terlihat cantik.
Ravi!
- Yang ingin kukatakan adalah ketika kamu sedang tenang,
kamu terlihat seperti seorang putri.
- Terima kasih.
Tidak, sebenarnya, dia adalah sang putri.
Adikmu.
Kamu terlihat seperti saudara perempuan sang putri.
Saya mencoba membuat Anda tenang.
Dengar, maksudku adalah, kita
merencanakan bulan madu dengan indah.
Itu dieksekusi dengan sangat bagus.
Mari kita batalkan sekarang.
Sebenarnya aku sudah muak.
saya lelah.  Kamu juga lelah.
Berapa lama kita akan berjalan?
Biarkan aku memanggil taksi dan pulang.
Ravi, kamu bisa memanggil taksi.
Anda dapat memanggil
mobil, atau kereta, atau bus.
Jangan bilang kita tidak
akan pergi berbulan madu.
Jangan katakan kami membatalkannya.
TIDAK!
Kami akan berbulan madu
dan kami akan merayakannya.
Inilah yang diinginkan Pratiksha.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.  Mengerti?
Duduklah sebentar.
Anda pasti lelah.
Apakah kamu tidak ingin duduk?
Oke, lakukan apa pun yang kamu mau.
Mengapa saya harus repot?
'Apa yang telah kamu lakukan, Pratiksha?'
'Kamu mengembalikannya ke
Kavya meski tidak ada di sini.'
"Kuharap kita berteman."
'Aku akan mengatakan bahwa
aku bangga padamu, Pratiksha.'
'Aku tidak membayangkan kamu
menjadi begitu kuat dan berkuasa.'
'Saya tidak tahu mantra apa yang
telah Anda berikan kepada saya.'
'Aku heran kenapa aku
tiba-tiba hanya memikirkanmu!'
Ravi, kenapa kita tidak pergi
ke hotel yang disebutkan pria itu?
Ini hanya akan memakan
waktu setengah jam.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ini akan menjadi malam
saat kita sampai di sana.
Ayo pergi.
Orang itu bilang ada
hotel besar di sini.
Ini sangat buruk!
Ini adalah tempat yang aneh.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Ravi, ini sebuah hotel.
Hal ini tidak terlalu buruk.
Ini adalah yang terbaik di bidang ini.
Kavya, lihat saja!
Lihat betapa buruknya itu!
Saya tidak bisa tinggal di sini
dan menderita.  Saya minta maaf.
Aku juga tidak bisa menderita.
Tapi kita tidak bisa
bermalam di jalan, kan?
Ravi, kita harus tetap di sini.
Bagaimanapun, aku harus mengalahkan Pratiksha.
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Ya Tuhan!
Apakah Anda mendengarkan
saya atau haruskah saya bunuh diri?
Berhenti mengancamku.
Ini bukan lelucon.
Apakah kamu masuk ke dalam atau tidak?
Ayo pergi.
Lihat, Mandeep.  aku memberitahumu.
Jika Anda tidak
mengendalikan Pratiksha, dia
akan segera mengambil
alih rumah Randhawa.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia memberimu banyak uang?
Sepertinya dia menamparmu.
Dia mencoba meremehkanmu.
Dia merenggut
ketenangan pikiranmu.
Mandeep, kamu berjanji akan
mengusirnya dalam waktu 24 jam.
Penuhi itu.
Jika tidak, Anda akan
menjadi bahan tertawaan!
Itu tidak akan terjadi, Maanvi.
Karena saya sudah punya rencana.
Rencana apa?
Saya mengundang sahabat saya.
Kami telah memutuskan untuk
mempermalukan Pratiksha bersama-sama.
Dia ingin menjadi menantu
perempuanku, bukan?
Saya akan menunjukkan
padanya seperti apa ibu mertua itu.
Saya telah banyak menoleransi.
Saya akan melakukan apa yang belum saya lakukan.
Saya akan memastikan untuk
memberi pelajaran pada Pratiksha.
Bibinya datang ke sini untuk
memberitahunya tentang hak-haknya.
Ini saatnya menunjukkan kepada
Pratiksha apa tugas menantu perempuan.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
kami mempermalukannya.
Saya akan memberinya pelajaran
sehingga dia akan melarikan diri.
Ya.
Biarkan aku menelepon temanku.
- Oke.
Biarkan aku bersiap-siap.
'Putriku ditakdirkan
untuk berada di rumah ini.'
'Syukurlah Kavya dan Ravi
sudah pergi dari Pratiksha.'
"Mereka menghabiskan waktu
yang menyenangkan bersama."
Tidakkah menurut Anda
tempat ini sangat murah?
Ravi, aku merasa terlalu lelah.
Saya perlu istirahat.
Kami tinggal.  Saya tidak peduli.
Hanya itu saja.
Permisi.
Kami membutuhkan satu ruangan.
Apakah Anda membutuhkannya
selama setengah jam atau satu jam?
Menjijikkan!
Aku tidak bisa tinggal di sini, Kavya!
Ravi, tunggu.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kemana kita akan pergi?
Tidak ada apa pun di sekitar.
Kita akan bersama di sini.
Mengapa kita harus takut?
Oke, biarkan aku bicara.
Kavya, dengarkan.
- Biarkan aku yang menangani ini.
Berapa biaya kamarnya?
Tuan, anda beruntung
mempunyai gadis seperti itu.
Apakah kamu mendengarnya?
- 'Saya mendengarnya dan memahaminya juga.'
"Tapi kamu tidak melakukannya."
Apakah kamu?  - Ya.
Anda tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Saya mengerti apa yang dia katakan.
Berapa harganya?
- Untuk berapa lama kamu memerlukan ruangan itu?
Sampai besok.
Selama 24 jam!
Mendengarkan.
Jawab saja apa yang ditanyakan.
Ravi, santai saja.
Biayanya agak tinggi.
- Berapa harganya?
Rs 4000.
- Rs 4000!  Hanya itu saja!
Ya.
Oke.  Selesai.
Pelayan.
Hotel ini sangat murah.
- Aku tahu.  Saya benar.
Turunkan mereka di kamar nomor 404.
Hai!  Apa yang kamu lihat?
Berikan aku kuncinya dan pergi.
- Oke.
Terima kasih!
Kavya, aku memberitahumu lagi.
Tempat ini tidak bagus.
Kita tidak seharusnya tinggal di sini.
Anda tahu apa?  Saya tahu Anda
mengira saya tidak mengerti apa pun.
Tapi saya mengerti segalanya.
- Benarkah?
Saya tahu bahwa orang-orang yang
mencurigakan mungkin datang ke sini.
Tapi itu bukan urusan kami.
Kami akan berada di kamar kami.  Ayo pergi.
Ayo!
Ya ampun!
Anda telah membuat saya bangga.
Apa yang Anda lakukan sungguh luar biasa.
Sekarang, dengarkan.
Ada hal-hal tertentu yang tidak
saya ceritakan kepada semua orang.
Tapi saya akan membaginya dengan Anda.
Baiklah.
Jadi, dengarkan baik-baik.  Oke.
Saya bukan salah satu
dari wanita yang berkata,
'Apa yang tertulis
dalam takdir pasti terjadi.'
'Hormati ibu mertuamu.'
'Jangan pedulikan jika dia mengatakan
sesuatu yang tidak kamu sukai.'
TIDAK!
Tidak perlu melakukan semua itu.
Misalkan ibu mertua Anda
mengatakan sesuatu yang salah,
lalu dengarkan dia dengan tenang.
Tapi pastikan Anda memberi
tahu dia di mana kesalahannya.
Dan jika ibu mertuamu
kasar padamu,
maka jangan takut.
Beri dia balasan yang pantas dengan
kekasaran yang sama.  Memahami?
Ya, bibi.
Gadis-gadis masa kini tidaklah lemah.
Mereka kuat, seperti harimau betina.
Oleh karena itu, jangan pernah
kehilangan harga diri Anda.
Jika tidak, harga diri kami juga akan
terpengaruh, begitu pula harga diri Anda.
Dulu, orang bilang anak perempuan
adalah kebanggaan ayahnya.
Tapi aku yakin itu bukan
hanya kebanggaan seorang
ayah, tapi juga kebanggaan
seorang ibu... Maksudku,
mereka juga merupakan kebanggaan
bibi, saudara perempuan dan keluarga.
Jika Anda tidak menghargai diri sendiri, bagaimana
Anda akan menjunjung tinggi rasa hormat kami?
Apakah kamu mengerti?
- Kamu benar, bibi.
Saya akan memenuhi tugas saya
sebagai menantu perempuan dengan baik.
Ya ampun!
- Aku juga tidak akan melupakan tugasku sebagai seorang putri.
Jantung hatiku!
Baiklah.  Aku akan pergi sekarang.
Tapi aku telah meningkatkan keberanianmu.  Jangan lupakan itu.
- Ya, bibi.
Ayo pergi, gadis-gadis.
- Tante.
Kami akan tinggal bersama Pratiksha.
Apa?
- Meskipun Pratiksha pintar
dan dia mungkin tidak
membutuhkan bantuan kita,
bisakah kita tetap tinggal
di sini?  Tolong, bibi!
Baiklah.
Ya!
Jantung hatiku!  Semoga Tuhan
melindungi Anda dari mata jahat!
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Jaga dirimu.
Dan tetap kuat dalam pertarungan ini.
Dan apa pun yang saya katakan, ingatlah itu.
- Ya.
Sampai jumpa, bibi!  - Oke.
Sampai jumpa, bibi!
- Selamat tinggal!
Pratiksha!
Pokoknya, Pratiksha.  Apa yang
mungkin dilakukan Ravi dan Kavya saat ini?
Ini cukup bagus.
Tidak apa-apa, bukan?
Saya menyukainya.
'Dia bersedia tinggal,
meski di kamar murah,'
'hanya karena dia ingin
memenangkan tantangan.'
Pak, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
- Ya.
Di mana Anda menemukan
gadis cantik itu, Tuan?
Apa?  - Katakan padaku, tuan.
aku akan menamparmu.
Ambil ini.  Dan dengarkan.
Tidak ada yang Anda pikirkan.
Memahami?
Dia adalah putri teman ayahku.
Ra...
- Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Saya akan pergi dan melunasi tagihannya.
Anda menunggu di sini.
Tunggu dua menit.  Saya akan datang saja.
Ravi.
Mama.
Oh!  Ini adalah panggilan Kavya.
Kavya, apakah kamu sudah sampai?
Mengapa kamu menangis?  Apa yang telah terjadi?
Anda tidak akan mempercayainya.  Ravi
tidak memanggilku istrinya sampai hari ini.
Dia bilang aku adalah
putri teman ayahnya.
Tapi kenapa?
Ravi baik-baik saja saat dia pergi.
Dia berperilaku seperti suami yang
penuh kasih.  Jadi, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu, ibu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
'Aman, oke!'
'Semoga yang terbaik untuk bulan madumu!'
'Pertama, tutup matamu.  Atau yang lain...
- Oke.  Bagus.'
Bodoh!
Dia tidak menjawab telepon
saat aku membutuhkannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menelepon telepon rumah.
Halo!  - Halo, Adi.
Bersyukur!
Di mana ponselmu, bodoh?
Anda menjawab telepon
rumah pada dering pertama.
Itu berarti Anda tidak
membawa telepon,
dan Anda berdiri di
samping telepon rumah.
Ada apa?  - Beri tahu saya.
Jika Anda mempunyai masalah dengan
telepon rumah, mengapa Anda menelepon saya?
Karena kamu tidak menjawab
teleponmu.  Bodoh, cobalah mengerti.
Jadi, saya menelepon
telepon rumah, mengira
seseorang akan menjawabnya
dan memberi Anda telepon.
Halo!
Halo!  Halo!
Ya ampun!
Jadi, apa yang terjadi?
Dengarkan aku sebelum kamu
mengucapkan omong kosong.
Tunggu!  Apakah aku mengucapkan hal yang tidak masuk akal?
Maukah kamu mendengarkanku?
Adi, aku sudah memutuskan sesuatu,
tapi aku tak mampu melaksanakannya.
Jadi begitu!  Apa yang kamu putuskan?
Dan beritahu aku.  Kenapa
tiba-tiba kamu terdengar serius?
Aku sangat terganggu, kawan.
Adi, aku tidak bisa membenci
Pratiksha seperti dulu.
Aku tidak bisa
membencinya seperti dulu.
Dan tadi malam...
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan tadi malam?
Anda tidak dalam posisi
untuk menghadapi siapa pun.
Lupakan saja.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Biarkan saja.  Menggantung.
Oke.  Saya minta maaf!
Saya buruk.  Saya minta maaf.
Silakan lanjutkan.
Adi, aku tidak mengerti kenapa
aku tidak bisa membenci Pratiksha.
SAYA...
Halo!  - Halo!
Halo!
Apa yang sedang terjadi?  Halo!
Ya Tuhan!
Itu terputus.
Pratiksha terus
memanggilku suaminya.
Sekarang, hal itu mempengaruhi saya.
Adi, saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi saya pikir saya mulai
menganggap diri saya suaminya.
Semua yang dia
katakan ternyata benar.
Aku merasa aku miliknya sekarang.